Repository: friendica/friendica-addons
Catalog: diaspora/lang/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: Post to Diaspora
zh_cn: 发到 Diaspora

source: Can't login to your Diaspora account. Please check username and password and ensure you used the complete address (including http...)
zh_cn: 无法登录到你的 Diaspora 账户。请检查用户名和密码并确保你用了完整的地址（包括http...）

source: Diaspora Export
zh_cn: Diaspora 导出

source: Enable Diaspora Post Addon
zh_cn: 启用 Diaspora 发文插件

source: Diaspora username
zh_cn: Diaspora 用户名

source: Diaspora password
zh_cn: Diaspora 密码

source: Diaspora site URL
zh_cn: Diaspora 站点 URL

source: Post to Diaspora by default
zh_cn: 默认发文到 Diaspora

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Diaspora post failed. Queued for retry.
zh_cn: Diaspora 发文失败。已经放入队列以重试。
